# 星野 源 – 時よ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.34] 動き出せ 針を回せ
[00:04.18] 次の君に繋がれ
[00:07.24] 時よ 僕ら乗せて 続いてく 意味もなく
[00:16.74] 
[00:25.98] 結んで開く 朝顔の色
[00:31.74] 茜の空に帰る鳥の色
[00:37.34] 月も朝日も この顔の色
[00:42.99] 子供の心 今も ここに あるの
[00:50.49] 
[00:47.99] 動き出せ 針を回せ
[00:50.65] 次の君に繋がれ
[00:53.74] 時よ 今を乗せて
[00:56.91] 続くよ 訳もなく
[01:00.91] 
[00:59.93] バイバイ 心から あふる想い
[01:05.16] 時よ 僕ら乗せて
[01:08.15] 続いてく 意味もなく
[01:13.15] 
[01:23.85] 結んで開く 赤子の声が
[01:29.60] 柵を手にしてそこに立ち上がり
[01:35.16] その瞳から生まれた恋が
[01:40.80] すべてを繋ぎ 今も ここに いるの
[01:49.30] 
[01:45.89] 動き出せ 針を回せ
[01:48.56] 次の君に繋がれ
[01:51.88] 時よ 今を乗せて
[01:54.77] 続くよ 訳もなく
[01:58.77] 
[01:57.82] バイバイ 心から あふる想い
[02:02.92] 時よ 僕ら乗せて
[02:06.07] 続いてく 意味もなく
[02:11.07] 
[02:20.96] 初めての春を
[02:25.15] 夜に鈴虫の歌を
[02:31.96] 夕立に濡れた君を
[02:36.71] 白い息に 日々を残して
[02:42.21] 
[02:45.06] 動き出せ 針を回せ
[02:47.68] 次の君に繋がれ
[02:50.96] 時よ 今を乗せて
[02:54.05] 続くよ 訳もなく
[02:58.05] 
[02:56.93] バイバイ 心から あふる想い
[03:02.24] 時よ 僕ら乗せて
[03:05.30] 速度上げる
[03:07.80] 
[03:07.68] 走り出せ 汗を流せ
[03:10.24] 明日の朝に繋がれ
[03:13.69] 時よ 今を乗せて
[03:16.73] 続くよ 訳もなく
[03:20.73] 
[03:19.88] バイバイ 心から あふる想い
[03:24.91] 時よ いつか降りる
[03:28.06] その時には バイバイ
```